# Для чего нужно данный сервис.

Данный сервис выполняет задачу по поиску необходимого шаблона в соответствии с типом данных который содержится в POST запросе(в форме).

Совпадающими считаются поля, у которых совпали имя и тип значения. Полей в пришедшей форме может быть больше чем в шаблоне, в этом случае шаблон все равно будет считаться подходящим.

На сервер отправляется POST запрос в виде: `f_name1=value1&f_name2=value2`
В ответ возвращается имя шаблона формы, если она была найдена.
Сам шаблон в БД выглядит подобным образом:
```
{  
    "name": "Имя",
    "first_name": "text"
}
```
Т.е. если мы отправим запрос в виде `first_name=Nikita`, то нам вернется ответ в виде: `"Form template name"`

Если же такого шаблона в БД нет, то сервис обработает типы данных в POST запросе на лету и вернет данные в таком виде:
```
{  
    "first_name": "text"
}
```

Тестовые запросы содержатся в файле `./test/test.py`.
При запуске `docker-compose.yaml` в первую очередь запустится данный файл, и выдаст в соотв-ии с POST запросами имена шаблонов как подтверждение работы приложения.
Также в дальнейшем можно воспользоваться документацией и протестировать отправку шаблонов которые не содержатся в БД.
Шаблоны которые содержатся в БД можно посмотреть запустив `docker-compose.yaml`, и подключиться к БД `Mongo` с помощью приложения `MongoDB Compass`. Также их можно посмотреть в файле `./mongo/init_mongo.js`. Он необходим для загрузки данных в БД Mongo, если на данный момент БД пуста.

Всего поддерживается четыре типа данных полей: 
- email
- телефон
- дата
- текст
